<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日14时30分53秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/94825230.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21704448.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22609487.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87259495.SHTML</code></p>
<h3>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21592679.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>嘉益股份：公司尚未实施回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43719341.SHTML</code></p>
<h3>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
</h3>
<p>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00471729.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/34604496.SHTML</code></p>
<h3>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65836291.SHTML</code></p>
<h3>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77171284.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/37254946.SHTML</code></p>
<h3>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
</h3>
<p>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10336065.SHTML</code></p>
<h3>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
</h3>
<p>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10760503.SHTML</code></p>
<h3>首钢股份：未持有宇树科技股份
</h3>
<p>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87154847.SHTML</code></p>
<h3>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
</h3>
<p>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31582839.SHTML</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76048385.SHTML</code></p>
<h3>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32692387.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98036163.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42732884.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>12时起，这些公交线路恢复正常运营
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44715618.SHTML</code></p>
<h3>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77147249.SHTML</code></p>
<h3>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
</h3>
<p>“中装转2”迎来最后交易日
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33626628.SHTML</code></p>
<h3>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
</h3>
<p>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/26159495.SHTML</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98711485.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20488274.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20499496.SHTML</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/45992728.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/50447830.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档四季度
</h3>
<p>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66250048.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97217050.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43716071.SHTML</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>微软拟为美国政府提供云服务折扣
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98161616.SHTML</code></p>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>甬矽电子：8月份公司未回购股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55923728.SHTML</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97149442.SHTML</code></p>
<h3>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32155504.SHTML</code></p>
<h3>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97034906.SHTML</code></p>
<h3>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54922941.SHTML</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/23727380.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21494941.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64710639.SHTML</code></p>
<h3>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
</h3>
<p>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/38287174.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/82821516.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11602835.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97149317.SHTML</code></p>
<h3>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32590562.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66592829.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
</h3>
<p>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21091994.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/82697384.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87237284.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/23715940.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54260173.SHTML</code></p>
<h3>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
</h3>
<p>Alimentation一季度营收173.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76192396.SHTML</code></p>
<h3>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>美埃科技：聘任公司证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10376178.SHTML</code></p>
<h3>实朴检测：累计回购公司股份292600股
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87126729.SHTML</code></p>
<h3>七成万能险结算利率不足3% 低利率下“吸睛”靠什么
</h3>
<p>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65148385.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/48104945.SHTML</code></p>
<h3>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10369728.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价再创新高！
</h3>
<p>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76481996.SHTML</code></p>
<h3>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
</h3>
<p>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32592774.SHTML</code></p>
<h3>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10377295.SHTML</code></p>
<h3>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
</h3>
<p>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43736284.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53548239.SHTML</code></p>
<h3>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98258385.SHTML</code></p>
<h3>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
</h3>
<p>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44848284.SHTML</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/35821618.SHTML</code></p>
<h3>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66509496.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/85810552.SHTML</code></p>
<h3>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/94047739.SHTML</code></p>
<h3>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
</h3>
<p>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10408374.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/81582785.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19371617.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪升温，黄金再刷新高
</h3>
<p>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65939046.SHTML</code></p>
<h3>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
</h3>
<p>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/26105841.SHTML</code></p>
<h3>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
</h3>
<p>宁德时代持续增资常州
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/78705949.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/82603774.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
</h3>
<p>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09485446.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
</h3>
<p>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76983757.SHTML</code></p>
<h3>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
</h3>
<p>逆市涨停，事关特斯拉机器人？浙江这家上市公司急发公告
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21583740.SHTML</code></p>
<h3>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08264504.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/82609283.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/17481727.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/59372583.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>诚意药业完成股份回购计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65049227.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿三度举牌农业银行H股
</h3>
<p>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22777282.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97269616.SHTML</code></p>
<h3>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65482838.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76949382.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65371617.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65933941.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86114596.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54719616.SHTML</code></p>
<h3>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
</h3>
<p>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10482617.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
</h3>
<p>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76047375.SHTML</code></p>
<h3>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33662627.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/56149994.SHTML</code></p>
<h3>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
</h3>
<p>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20481161.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11604015.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11161507.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87366105.SHTML</code></p>
<h3>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
</h3>
<p>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54815559.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32694849.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32615999.SHTML</code></p>
<h3>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/23805939.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98822618.SHTML</code></p>
<h3>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
</h3>
<p>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75149483.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21695840.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21606016.SHTML</code></p>
<h3>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11483383.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08150627.SHTML</code></p>
<h3>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
</h3>
<p>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/85949827.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87150401.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55936116.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10949272.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
</h3>
<p>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/70436639.SHTML</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87215156.SHTML</code></p>
<h3>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
</h3>
<p>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53736167.SHTML</code></p>
<h3>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
</h3>
<p>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/49338284.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22594995.SHTML</code></p>
<h3>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65926999.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
</h3>
<p>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88147738.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43849396.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98170517.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21492849.SHTML</code></p>
<h3>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21658830.SHTML</code></p>
<h3>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
</h3>
<p>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43604957.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31440591.SHTML</code></p>
<h3>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
</h3>
<p>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/62605938.SHTML</code></p>
<h3>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
</h3>
<p>微软拟为美国政府提供云服务折扣
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20362626.SHTML</code></p>
<h3>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
</h3>
<p>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32827166.SHTML</code></p>
<h3>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
</h3>
<p>瑞银：机构“活水”仍在路上
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33827162.SHTML</code></p>
<h3>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88105944.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19449384.SHTML</code></p>
<h3>券商股趁势而起
</h3>
<p>刚刚，大跌！超13万人爆仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10490394.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/78226274.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
</h3>
<p>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43681607.SHTML</code></p>
<h3>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
</h3>
<p>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/59265961.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65377182.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76937727.SHTML</code></p>
<h3>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09373727.SHTML</code></p>
<h3>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
</h3>
<p>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/94827161.SHTML</code></p>
<h3>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
</h3>
<p>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/49330495.SHTML</code></p>
<h3>深度 险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32695894.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/04930494.SHTML</code></p>
<h3>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/78871450.SHTML</code></p>
<h3>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09261550.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76939273.SHTML</code></p>
<h3>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
</h3>
<p>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/46094784.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76592855.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86605884.SHTML</code></p>
<h3>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
</h3>
<p>艾森股份大宗交易成交308.84万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22559272.SHTML</code></p>
<h3>沪股通现身8只个股龙虎榜
</h3>
<p>超频三：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00472626.SHTML</code></p>
<h3>锡业股份：累计回购公司股份170000股
</h3>
<p>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76049841.SHTML</code></p>
<h3>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43712626.SHTML</code></p>
<h3>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>三安光电：9月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65933727.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64470590.SHTML</code></p>
<h3>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75927161.SHTML</code></p>
<h3>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/04718161.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：维迪技术为公司客户
</h3>
<p>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/82605949.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87150727.SHTML</code></p>
<h3>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
</h3>
<p>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43605493.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88261405.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>300MW风电塔筒中标候选人公示！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10439259.SHTML</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53260594.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/90494771.SHTML</code></p>
<h3>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/85926161.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76260483.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10435163.SHTML</code></p>
<h3>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
</h3>
<p>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54823283.SHTML</code></p>
<h3>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
</h3>
<p>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/04830483.SHTML</code></p>
<h3>转型节奏不一  信托业分化态势明显
</h3>
<p>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22505014.SHTML</code></p>
<h3>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
</h3>
<p>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33605061.SHTML</code></p>
<h3>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
</h3>
<p>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54037771.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87033617.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53793849.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/27038126.SHTML</code></p>
<h3>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
</h3>
<p>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/12049333.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
</h3>
<p>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09255933.SHTML</code></p>
<h3>贵金属“完美风暴”已至？金价迭创新高！有色龙头ETF（159876）近两日吸金7560万元，规模创新高！
</h3>
<p>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77149944.SHTML</code></p>
<h3>纽约期金突破3600美元，创历史新高
</h3>
<p>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75821638.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
</h3>
<p>“期中”成绩单亮眼 创业板公司营收突破2万亿元  超七成盈利
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/45936271.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/71491720.SHTML</code></p>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32582726.SHTML</code></p>
<h3>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
</h3>
<p>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65049450.SHTML</code></p>
<h3>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
</h3>
<p>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98936261.SHTML</code></p>
<h3>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76043886.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/45933940.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10493838.SHTML</code></p>
<h3>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/27148990.SHTML</code></p>
<h3>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43738282.SHTML</code></p>
<h3>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
</h3>
<p>诚意药业完成股份回购计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/61262161.SHTML</code></p>
<h3>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66266050.SHTML</code></p>
<h3>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00938249.SHTML</code></p>
<h3>江海股份翻江倒海
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53605959.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54955050.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87138283.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32594738.SHTML</code></p>
<h3>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
</h3>
<p>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97707015.SHTML</code></p>
<h3>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66993849.SHTML</code></p>
<h3>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
</h3>
<p>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19261373.SHTML</code></p>
<h3>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19226637.SHTML</code></p>
<h3>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11688172.SHTML</code></p>
<h3>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98226051.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
</h3>
<p>可转债，连续调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09372161.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55949839.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87004938.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>837174，30cm三连板！什么原因？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98145949.SHTML</code></p>
<h3>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86195050.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32695615.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31549383.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22041551.SHTML</code></p>
<h3>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77261505.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19473938.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98165949.SHTML</code></p>
<h3>大和称中国人形机器人普及将加速
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97172726.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77715117.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09266161.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/12250948.SHTML</code></p>
<h3>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09483727.SHTML</code></p>
<h3>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
</h3>
<p>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/93716651.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/34548394.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98286941.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98266220.SHTML</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19819384.SHTML</code></p>
<h3>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
</h3>
<p>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09271773.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33047384.SHTML</code></p>
<h3>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/94816274.SHTML</code></p>
<h3>半年新增15万高净值客户 私人银行成中收增长动力
</h3>
<p>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32514040.SHTML</code></p>
<h3>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43600507.SHTML</code></p>
<h3>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88104078.SHTML</code></p>
<h3>明源云回购28万股 金额98万港元
</h3>
<p>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00372279.SHTML</code></p>
<h3>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32504940.SHTML</code></p>
<h3>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86059396.SHTML</code></p>
<h3>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98169507.SHTML</code></p>
<h3>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
</h3>
<p>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09159951.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
</h3>
<p>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22707938.SHTML</code></p>
<h3>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21550516.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22605049.SHTML</code></p>
<h3>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
</h3>
<p>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43049500.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21480594.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
</h3>
<p>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76392518.SHTML</code></p>
<h3>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20614841.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44847178.SHTML</code></p>
<h3>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
</h3>
<p>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21514051.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21509395.SHTML</code></p>
<h3>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
</h3>
<p>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86059395.SHTML</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76059493.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>房贷利率，历史性突破
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54937273.SHTML</code></p>
<h3>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09384830.SHTML</code></p>
<h3>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
</h3>
<p>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/91527184.SHTML</code></p>
<h3>基金增仓股逆市走强
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43603938.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75038394.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75937494.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76159426.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09251717.SHTML</code></p>
<h3>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
</h3>
<p>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/89483828.SHTML</code></p>
<h3>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
</h3>
<p>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33695084.SHTML</code></p>
<h3>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
</h3>
<p>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98160595.SHTML</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/45928282.SHTML</code></p>
<h3>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21505061.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98183838.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00483837.SHTML</code></p>
<h3>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86049505.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64817372.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75058383.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54937284.SHTML</code></p>
<h3>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
</h3>
<p>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21593827.SHTML</code></p>
<h3>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10394050.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
</h3>
<p>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98250627.SHTML</code></p>
<h3>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
</h3>
<p>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22604949.SHTML</code></p>
<h3>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
</h3>
<p>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55916282.SHTML</code></p>
<h3>中信期货：午盘点评9.3
</h3>
<p>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08160504.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76948383.SHTML</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88152838.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
</h3>
<p>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55151508.SHTML</code></p>
<h3>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
</h3>
<p>100坦克首次亮相，解读来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/91493838.SHTML</code></p>
<h3>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
</h3>
<p>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42717273.SHTML</code></p>
<h3>12时起，这些公交线路恢复正常运营
</h3>
<p>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21583838.SHTML</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87153838.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11617383.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21605059.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77251505.SHTML</code></p>
<h3>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
</h3>
<p>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65827505.SHTML</code></p>
<h3>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
</h3>
<p>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55938516.SHTML</code></p>
<h3>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
</h3>
<p>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08151506.SHTML</code></p>
<h3>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
</h3>
<p>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64938171.SHTML</code></p>
<h3>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
</h3>
<p>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76153728.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32605160.SHTML</code></p>
<h3>吉视传媒盘中涨停
</h3>
<p>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42737283.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43826183.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10483728.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87383616.SHTML</code></p>
<h3>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/02717050.SHTML</code></p>
<h3>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
</h3>
<p>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98161538.SHTML</code></p>
<h3>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10493728.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/89372616.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87049405.SHTML</code></p>
<h3>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98261517.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76038282.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32616271.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日14时30分53秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>